Vincent van Gogh: "Aku memimpikan lukisanku, lalu aku melukis mimpiku."
Pablo Picasso: "Setiap tindakan penciptaan pertama-tama adalah tindakan kehancuran."
Henry Moore: "Menjadi seniman berarti percaya pada kehidupan."
Jackson Pollock: "Setiap pelukis yang baik melukis apa adanya."
Ralph Waldo Emerson: "Dalam seni, tangan tak pernah bisa menghasilkan sesuatu yang lebih tinggi daripada yang bisa dibayangkan hati."
Leonardo da Vinci: "Seni tidak pernah selesai, hanya saja ditinggalkan."
Bob Ross: "Rahasia untuk melakukan apa pun adalah percaya bahwa kamu bisa melakukannya. Apa pun yang kamu yakini cukup kuat, kamu bisa melakukannya."
Frida Kahlo: "Biarkan semua orang memutuskan itu bagus atau tidak, mereka menyukainya atau tidak. Saat mereka menentukan, buat lebih banyak karya."
Lady Gaga: "Saya seorang seniman, dan saya memiliki kemampuan dan kehendak bebas untuk memilih cara dunia membayangkan saya."
Edgar Degas: "Melukis adalah hal yang mudah ketika seseorang tidak tahu cara membuatnya. Namun, melukis menjadi sulit ketika seseorang mencoba mempelajarinya." 